（飛行機の飛行音）
（ミネ）こうして　長い煙と
短い煙の組み合わせで…。
来い。　逃げろ。　助けて。
今　どこ。
敵。
（ナギサ）あ～っ！
（ナギサ）ダメ　ダメ！　狼煙は　ダメ！
消して　消して！
えっ　どうしてだ？
こっちで　はぐれたときのために
アサに　狼煙を教えておかないと。
目立っちゃうから！
目立つって…。
下界は　どうやって
遠くの人と　連絡取ってるんだ？
あっ…。
電話っていうのがあってね…。
あぁ　もう　これ…
充電したところで➡
使えなくなってるだろうな。
（アサ）母様…　これ　何？
私が　東村に迷い込んだ時に
持ってたもの。
公衆電話から
１１０番しようと思ったら➡
どこ行っても
電話ボックスないし…。
村に閉じ込められてる間に
世の中　不便になっちゃったわね。
交通系ＩＣは
止められてるだろうし…。
お金は　さすがに
変わってない…　よね？
《ナギサ：早いとこ　交番見つけて
保護してもらって…。
いや　でも　ここ
東村のお膝元だし…。
どこに　東村ゆかりの人間が
潜りこんでるか　わからない。
それに…　ユルがまだ…》
父様　母様…
兄様を迎えにいかないの？
ユルには　生きていく術も
できるかぎり　教えた。
あいつの力を信じよう。
どうしよう…　アサの代わりに➡
あの牢に
閉じ込められていたりしたら…。
あれ？　誰かいる。
見ない顔だな…。
着物　珍しいね。
どこから来たの？
あっ　えっと…　東京から。
いわゆる　コスプレってやつで…。
こっぷれ？
家族で　こう…　昔の服で
いい感じに古い場所に➡
写真　撮りにきたんですけど
山で荷物をなくしちゃって…。
ナギサ！　下界じゃ　理由あっても➡
暴力ふるっちゃ　ダメなんだっけ？
おとなしく　我々に　アサを渡せば
手荒な真似はしない。
東村に戻れ。
これは…
暴力に訴えるしかないやつ。
だよな。
ぐおっ！
《これ…　私が　どこかに
保護を求めたとして➡
長いこと
山で行方不明だった人間が➡
いきなり　戻ってきたとなると
ニュースになっちゃうわよね。
そうなると
世間の注目を浴びて…。
わざわざ　東村の人間に➡
アサの居場所を
知らせるようなものだわ！
どこに行けば　安全なの！？
どうすれば　この　か弱いアサや
置いてきたユルを守り切れるの！？》
（新郷）あ～あ…　感電して
使い物にならなくなっちまったよ。
だから　気軽に
使いたくねぇんだよ　雷神は。
こいつら　俺のツガイ…　風神　雷神。
名前は　そのまんま
風を操る風神と➡
雷を操る雷神。
よろしくな　ユルくん。
新郷さんに
連絡が取れなくなった！
どういうことだ！？
あのガキ　新郷さんに➡
何かしたみたいだ！
人質　解放しないと➡
新郷さんがどうなっても
知らんぞ　って…。
そのあと　せき込む声がして
プッツリ切れた。
ダメだ！　俺のも　つながらない。
うぅ…　とりあえず
新郷さんとこに何人か行け！
人質んとこにも連絡入れろ！
はぁ？　どういうことっすか？
📱お前　今　どこだ！？
第２ゲートのあたりっす。
📱よし…　新郷さんとこに近いな。
📱今すぐ　様子を見にいけ！
俺たちも　すぐ行く！
新郷さんの様子
見にいけばいいんすね？
どこへ？
あぁ…　それなら　すぐ近くです。
行きます。
ていうか　俺　状況
よくわかってないんすけど…。
新郷の手下か。
（デラ）みたいだな。
⚟えっ　双子の兄？
そいつ
野生児って　ウワサのやつっすよね？
襲われたら　どうすれば…。
しめた！　あいつ
ユルのところに行くみたいだぞ。
お前ら　行けるか？
（ウチマタ）あのニンゲン　ツガイ連れてないよ。
（ガニマタ）バレずにいけるよ。
これから
メシ食おうと思ってたのに…。
📱さっさと行け！　誰のおかげで
メシ食えてると思ってんだ！
すみません　すぐ行きます。
📱どうした？　おい！
変な声したぞ…。
📱おい！
なんでもないです。
スマホ　落としただけです。
確認ですけど　もう一度➡
新郷さんのいる場所
教えてください。
ＴＴ物流事務所の２階ですね。
あと　人質のいる場所も
教えてください。
人質は　大江戸トランスポートさんの
応接室っすね。
わかりました。　では　のちほど…。
よ～し！
まずは　ユルんとこに行こうか。
はい。
かわいい顔して➡
おっかねぇことするな
お前のツガイ。
なるほど…　その気になりゃ
言うこときかない双子を➡
マメガラスで　コントロールできるな。
余計な心配だ。
今は　ユルを助けることだけ考えろ。
（アスマ）どうしました？　夜桜。
あん？
なんか来たな。
（足音）
こんばんは～っす。
あぁ？　おい　どした？
いや～　なんか➡
新郷さんと
連絡取れなくなったから➡
見てこいって言われて…
何かあったかと　心配して➡
来てみたんすが　何も心配…。
《デラ：ユル　いた！
影森アスマと…　あのツガイか！
うおっ！？　こっちも
なんか出てる！》
（ユル）このおっさんのツガイは
雷と風を使うぞ！
風神！
風を使った
カマイタチ的なやつか！
雷神！
ぐあっ！
えっ！？
うわっ！
（２人）うわっ！
何！？
あっ…　あぁっ！
ユル！
おい　アスマ！　何しやがる！
緊急避難ですよ。
せっかく捕まえた　ユルくんを➡
また　敵の手に
渡したくないでしょう？
よそに移動させてもらいました。
くっ！
え～っと…。
ユルがいないなら　ここに用はない。
どうも　おじゃましました。
（新郷）風神。
（２人）うわ～っ！
田寺　無事か！？
って…　どこ行った！？
クソ！　あの野郎…
逃げ足　速い！
くっ！
《さっきと違って
ゆっくり飛んでるな。
追いかけやすくて　助かるぜ。
あっ？
ついてこいってことか？》
うおっ！　ととっ…。
ユル！　無事か！？
デラさん！
ごめん…
あの雷に　やられちゃってさ。
ようやく　動けるようになった。
で…　こいつは？
待て　待て！
銃は下ろしてくれ。
こいつは　アスマのツガイで
名は　夜桜。
味方？　つうか　味方寄り？　だ。
うん？
最初に　さらわれたとき
こいつの腹の中で話を聞いた。
((なんだ？　これ…
蛾のかたまりか！？
（夜桜）手荒なまねをして
すまない　ユルくん。
うおっ！　しゃべった！？
しゃべると　会話から➡
知能を推測されてしまうので
しゃべらず➡
アホっぽいツガイのフリをしている。
新郷ハヤトを油断させるために。
新郷？
アスマの伯父だ。
はじめに言っておくが　ユルくん…
私の主　アスマは➡
君の敵ではない。
アスマは　新郷ハヤトを
ぶち殺したいほど憎んでいる。
影森ゴンゾウは　今回の件を機に
証拠をつかんで➡
新郷をはじめとする
裏切り者たちを一掃するつもりだ。
そこに
新郷を倒したいアスマが乗った。
アスマは　なんで　そんなに
新郷とやらを倒したいんだ？
自分の伯父なんだろ？
新郷一族は　アスマの母　イオリを
幼少の頃から➡
一族のお荷物だ　いらない女だと
否定し続けた。
そんな　いらない女が
大きな力を持つ　影森の当主に➡
見初められた時は
それはそれは大騒ぎだったさ。
卑しい新郷は
影森の姻戚であることを➡
最大限に利用。　事業を伸ばし
今の財を築きあげた。
だが　そうなっても
アスマの母に➡
一片の感謝も
ねぎらいもなかった))
やつの欲には際限がない。
影森づてで　「解」と「封」の
力のことを知るや➡
今度は　そちらを手に入れようと
動き出した。
まるで　灯りに群がる
虫のように…。
と…　これは
東村のやつらも同じか？
どうも　すんませんね！
いつも　そばにいるなら
自分たちで　サクッと➡
新郷の首を取ろうとは
思わないのか？
（夜桜）私たち　金烏玉兎は
風神　雷神と　非常に相性が悪い。
雷で焼かれるし
風で吹き飛ばされるし…。
私たちは　風神　雷神に勝てない。
アスマは　それを
よくわかっているので➡
新郷に従っているフリをしている。
優しい子だよ。
私と朝霧のために➡
ずっと　がまんして生きてきた。
優しいって言われても…。
あの笑みが　めちゃくちゃ
うさんくさいのだが…。
あの子…　なんで　あんな
企み顔になってしまうんだろうね。
顔で損してる。
本当か？　それ…。
あぁ　わかった。
影森家当主と　アサが来てるそうだ。
えっ！？
それと　新郷さんには➡
連絡がつかなくなった。
どういうことだ？
それが…。
双子の小僧が？
新郷さんが捕まった！？
人質を解放しろ　と。
まだ　ここは　バレてないだろ？
そのはずだが…。
♬～
（ザシキワラシ）あっ！　俺の相方　いた！
（２人）やりましたね！
でも　村の子と一緒に
監禁されてる。
見張りも　ツガイ使いばっかで
脱出は難しそう…。
あら…　村を襲った敵ですかね？
うん…。
さらわれて　ユルと交渉する
人質になってるって…。
どうりで　ここで待ってても
出てきてくれないわけですね。
あと　今…　双子が両方
近くにいるらしいって…。
（２人）ユルさんと本物のアサさんが！？
それは　強力な！　ならば
左右様に助けてもらいましょ！
なんてったって　私たちは
左右様とは　ツガ友ですから。
アサちゃんは　たぶん…
俺の相方を嫌ってるし…。
ユルも　俺…
あんなことしちゃったから…。
助けて　なんて言えないや。
頼ってみましょうよ！
ユルさんは　あなたに会って➡
言いたいこと
いっぱいあるって言ってましたよ。
怒ってても
きっと　来てくれますよ。
でも　どうやって
敵に気づかれずに➡
ユルだけ　捜し出そう？
さっきから　このあたり
ツガイの気配が　ごちゃごちゃで➡
敵なのか味方なのか
左右様も誰も彼も➡
どこにいるか　わからないよ。
う～ん…。
あっ！
（夜桜）２人とも　すまなかった。
ろくに説明しないまま
振り回してしまって…。
たしかに…　もうちょい
事前に説明がほしかったな。
こっちに利があれば
協力できることもあるんだからよ。
綿密に連絡を取り合えば
新郷に勘づかれる。
アスマを守るために　最小限の
情報のやり取りしか➡
したくなかった。
そう　そう！
影森ジンも　そんな感じだった！
((ジン：事情は　わかった。
敵は　ユルくんが
下界にいることを知っていて➡
狙ってきた。　しかも
東村から　アサさんの偽者と➡
子どもを人質として
連れ出せる力のあるやつ。
ツガイ使いをたくさん抱えてて
強欲なやつ…。
いるな。
（ハルオ）いるっすね。
ちょうどよかった…
我々も　そいつらを➡
一網打尽にしたいので　手伝おう。
フッ…。
では　当日　現場で…。
帰っていいぞ　田寺。
おい　おい　おい！　もうちょっと
綿密に　作戦を立てねぇのか！？
密に打ち合わせをして
敵に勘づかれたくない。
あとは　現場の流れで…。
流れで…。
ひとつだけ…　おそらく　現場に
アスマがいると思うが➡
会っても　敵のフリをしてくれ。
彼は　我々の敵ではない。
会っても　攻撃するな。
あと　これ…　アサさんから。
写真です。
お兄さんに
忘れずに渡してください))
てな感じだった。
雑だな。
お前が言うな！
新郷の元に➡
最近
手練れのツガイ使いが加わってね。
そいつに勘づかれたくなくて
余計に　慎重になってる。
大小の刀のツガイを使う男だ。
気をつけて…。
そいつって！
夜道のチカン！
与謝野イワン。
ちかん？
女性にみだらないたずらする男。
くっ！　許せねぇな！
万死に値する！
切腹ものだろ！
俺…　いまだに
お前の倫理観バランスが　わからない。
そのチカン…。
イワン！
そのイワンと　さっき
少し　やり合ったんだがな…。
お前たちの両親のことを
知っているようだ。
あっ…。
（デラ）嫌な感じに　はぐらかされた。
（デラ）今　左右様が　そいつ
生け捕りにするため　戦ってる。
よし…　左右様の加勢に行こう
デラさん！
おう！　ライフル　取ってくる。
夜桜さんは手伝ってくれたり…。
（夜桜）私は➡
アスマの命令しか聞かない。
ですよね…。
狼煙だ…。
あっ？
あそこ。
あれ。
どこよ？
うん？　火事じゃねぇの？
いや　間違いない。
東村で使うやつだ。
山と村とで
よく　ダンジとやりとりしてた。
乞う…　助け。
ダンジが助けを求めてる。
あいつ…　下界で
相方　捜すって言ってた。
で　ここに来てるってことは…。
どっち行く？
（デラ）人質か　両親の手がかりか…。
（ザシキワラシ）ユルに助けを求めた。
《偽アサ：兄様に？》
（ザシキワラシ）のろしに気づいて
来てくれるといいんだけど…。
《助けに来てくれるかな？》
（ザシキワラシ）そう…　だよな。
俺たち　ユルを騙してたわけだし。
大丈夫だよ　アザミちゃん。
助けは　きっと来るからね。
（アザミ）誰が？
兄様。
兄様は　アザミちゃんを
見捨てるようなことはしないよ。
ユル兄ちゃん…。
うん…。
《兄様…　気をつけて。
この人たちみんな
ツガイ使いだよ》
⚟えっ　お前！
（ガラスの割れる音）
⚟誰か！
うわぁっ！
うわ～っ！
兄様！
ユル兄ちゃん！
東村で使われてる　狼煙で
助けて　って…。
下界で　狼煙使う人なんて
限られてるから…。
兄様かと思って　来たのに！
チッ！！
あぁ…。
（ザシキワラシ）ごめん…。
（ザシキワラシ）怖いほうが来た。